Geachte <param1>,

Er is een account voor u aangemaakt op <param2> met de volgende gebruikersnaam:

<param1>

U kunt een (nieuw) wachtwoord instellen door op de onderstaande link te klikken en de instructies op te volgen.

<param3>

Eenmaal ingelogd kunt uw wachtwoord onbeperkt wijzigen. Wij raden u aan dit eens per maand te doen.

Bent u uw wachtwoord vergeten kunt deze via het inlogscherm opvragen. U krijgt dan een e-mail op dit e-mail adres met instructies. Dit kan slechts eenmaal per 24 uur.

Met vriendelijke groet,
<param5>
